1. 根据配置文件生成mychannel.tx(channel的配置文件)
2. 连order节点生成创世区块，需要传orderer的证书，需要进docker容器执行命令，docker的环境变量和用户要确定，创建联盟必须用orderer的admin用户（无论那个组织都行），会生成mychannel.block的pb文件，然后把peer节点加入到mychannel。所以创建channel一定要把用户的环境变量配置好，然后上块（需要拿到channel）。channel必须跟orderer关联;


3. 实例化合约(上块)：client去相应节点背书，拿到提案，如果提案正常把提案发给orderer，利用orderer的Transaction来上块。实例化合约需要peer，因为合约连接到peer节点的，整个网络的peer节点都会实例化（同一个合约可以发送到不同的channel,所以发送合约需要channel来实现）

4. 实例化合约需要指定背书策略，不指定会有默认背书策略，默认一个同意就行
查看已安装的合约：peer chaincode list --installed
查看已实例化的合约：peer chaincode list --instantiated -C channel名称


